за всеки обект obj имаме следното:
  контекст, за който родител е контекста на класа на обекта 
    (той може да има родител контекста на друг клас) и има this, който 
    сочи към obj.
Извикването на метод на обекта obj е просто извикване на метод в контекста на 
  obj разширен с параметрите.
Взимане на поле на obj е просто взимане на стойността на полето в контекста на 
  obj.
Вероятно ще можем да направим и статични методи, но ще трябва допълнително 
  усилие при парсването
Иска ми се да има и модули, които да могат да се добавят в текущото именовано 
  пространство с include.
Иска ми се да има масиви и хешове като вградени типове.
